*ODEV 1: ADAM ASMACA*

  -Onceden belirlenmis bir kelime degiskene atanacak ve kullanicidan bu kelimeyi harf tahminleriyle bilmesi istenecek.
  -Kullanicinin 6 hamle sansi olacak ve her bir yanlis hamlesinde kalan hamle sayisini gosterin. Ayrica yine her bir yanlis hamle sonucunda adam asmaca oyunu oynarken cizdigimiz yanlis hamle sonucundaki cizimleri sizde ekranda karakterleri kullanarak gosterin.
  -Kullanici harf disinda bir karakter girdiginde gerekli uyariyi yapin ve bunu da yanlis hamle olarak saymayin. Oyun devam etsin.
  -Bir yanlis ve bir dogru hamle yapilmis ornek kod ciktisi:

                           ____
                          |       |
                          |      O           5 HAKKINIZ KALDI!!!
                          |
                          |
                         ---

           - a -  -  -  - a -

          harf:



*ODEV 2:SAYI TAHMIN OYUNU:*
  Kendiniz 4 basamakli, rakamlari birbirinden farkli ve icerisinde 0 rakaminin yer almadigi bir sayi belirleyin. Kullanicidan bu sayiyi tahmin etmesini isteyin. Yapilan tahmin sonucu kullanicinin, tahminde bulundugu sayidaki rakamlarin degeri ve yeri dogruysa +1, degeri dogru fakat yeri dogru degilse -1 ciktisi verecegiz. Bu sekilde tahminde bulunmaya devam etmesi saglanacak ve sayiyi tam bir sekilde dogru bildiginde gerekli bilgilendirme yapilip oyun bitirilecek.

   Ornek:           sayi = 1234

          yapilan tahmin = 9831

          (Burada "9" ve "8" rakamlari yanlis oldugu icin ciktiya bir etkisi yok. "3" rakaminin yeri dogru oldugu icin +1, "1" rakami sayi icerisinde yer alan fakat yeri yanlis oldugu icin -1 ciktisi verecegiz.)

          ornek output = +1 -1

          yapilan tahmin = 2134

          ("2" ve "1" rakamlari sayi icerisinde yer aldigi fakat yerlerinin yanlis olmasi nedeniyle ikisi icin -1, "3" ve "4" rakamlarinin yerleri de dogru oldugu icin +1 degerleri donecegiz.)

          ornek output = +2 -2

          yapilan tahmin = 9876

          ornek output = +0 -0

          yapilan tahmin = 2146

          ornek output = +0 -3

*BONUS ODEV:*

  # İki liste tanımlayın.
  # İlk liste 1'den 10'a kadar sayılardan oluşturun.
  # İkinci listeyi sırasıyla a'dan başlayarak 10 harf ile oluşturun.
  # İki liste için de döngü kurup, iki listenin elemanlarının bütün kombinasyonlarından oluşan iki yeni liste oluşturun.

  # 3'er elemanli versiyonunda cıktı olarak bu şekilde bir çıktı beklenmektedir:

  # 1. [1a, 1b, 1c, 2a, 2b, 2c, 3a, 3b, 3c]
  # 2. [a1, a2, a3, b1, b2, b3, c1, c2, c3]