*ODEVLER*

1-)Kullanicidan bir input aliniz. Input'taki küçük harfleri büyük harfe dönüstüren bir program yaziniz.
Ör input: Hello World! 
Ör output: HELLO WORLD!



2-)Kullanicidan bir input aliniz. Girmis oldugu inputta büyük harf sayisi, küçük harf sayisi, rakam sayisi ve bunlarin haricindeki
özel karakter sayilarini veren bir program yaziniz.



3-)Kullanicidan bir input aliniz. Girmis oldugu inputtaki rakamlarin toplamini veren bir program yaziniz. (Kullanici rakam girmek zorunda degil.
farkli karakter girisi de yapabilir.)
Örnek input = "art12kl4*"



4-)Futbolcular dosyasindaki futbolculardan ismi sesli harf ile baslayanlari ayri bir dosyaya yazdiriniz.



5-)Futbolcular dosyasindaki futbolcu isimlerini yazdiginiz program ile Türkçe karakter içermeyecek bir hale getirip yeni bir dosyaya kaydediniz.