1.ODEV: HESAP OLUSTURMA
	Kullanicidan, kullanici adi ve parola olusturarak hesap olusturmasini isteyin. Bu aldiginiz bilgileri bir dosyaya yazdirin. Her gırıste dosyadakı bılgıler sıfırlanmasın kayıt bılgılerı dosyaya eklenmeye devam etsın. Kullanici daha once girilmis olan bir kullanici adiyla hesap olusturmak isterse, bu kullanici adinin daha once secildigini ve baska bir kullanici adiyla hesap olusturmasini isteyin.

2.ODEV: SAYI TAHMIN OYUNU
	Bir degiskene 0-100 arasinda bir deger atayin. Kullanicidan bu sayiyi tahmin etmesini isteyin. Kullaniciyi yaptigi tahminlere gore yonlendirin. Kacinci denemede bildigini soyleyin.
	Ornek:
		sayi = 76
		kullanicinin tahmini = 5
		cikti = cok dusuk tahminde bulundun daha yuksek bir sayi girmelisin.

		kullanicinin tahmini = 95
		cikti = fazla yukari ciktin biraz asagi in.

		kullanicinin tahmini = 80 
		cikti = cok yaklastin biraz daha inmelisin

		kullanicinin tahmini = 73
		cikti = cok yaklastin biraz daha cikmalisin

		kullanicinin tahmini = 76
		cikti= tebrikler sayiyi 5.denemede buldunuz

3.ODEV: LISTE AYIKLAMA
	Ekte gonderilmis olan text dosyasinda 3 takimin futbolcularinin isimleri ve takimlari yer almaktadir. Sizden 3 tane dosya olusturmanizi
	ve bu 3 dosyaya futbolculari takimlarina gore ayirmanizi istiyoruz. Ayrica kaynak dosyanin bulunamamasi durumunda da gerekli uyariyi yapmalisiniz.

4.ODEV: ALAN-HACIM HESAPLAMA
	Karenin, ucgenin ve diktortgenin alanlarini hesaplayan, kup,kure ve koni seklinde olan cisimlerin hacmini hesaplayan bir program yazmanizi istiyoruz. Kullanicidan hangi seklin alanini veya hangi sekildeki cismin hacmini hesaplamak istedigini sormalisiniz ve o islem icin gereken verileri isteyip hesaplamayi yapmalisiniz. Tum bu islemleri yaparken hata alinabilecek durumlari ongorerek gerekli onlemleri almalisiniz.
		 	
5.ODEV: FIZZ BUZZ
	1'den 100'e kadar sayilari yazdirin. Fakat 3'e tam bolunen sayilarin yerine FIZZ, 5'e tam bolunen sayilarin yerine BUZZ, hem 3'e hem de 5'e tam bolunebilen sayilarin yerine FIZZBUZZ yazsin.

6.ODEV: ASAL SAYI MI?
	Kullanicidan aldiginiz sayinin asal sayi olup olmadigini sorgulayan bir program yazmanizi istiyoruz.